Chtěl bych zde upozornit na problém, týkající se prodeje repasovaných průmyslových armatur. Některé firmy jako např. Miloslav Bořil, Soběsuky 58, Plumlov prodávají repasované armatury a vysloveně to neuvedou v nabídce, jejíž cena je stejná jako nový výrobek. Ventil vypadá na první pohled jako nový, ale nový není, jelikož jej výrobce armatur přestal vyrábět. Jedná se zejména o některé typy redukčních ventilů, plovákové odvaděče, různé skladové zásoby apod. Chtěl bych tímto své kolegy z řad energetiků důrazně varovat před firmou www.mboril.cz, p. Miloslava Bořila, jenž tyto podivné obchodní praktiky vykonává a díky němuž jsem málem přišel o práci. Zaměstnavatel naštěstí usoudil, že jsem repasovanou armaturu na první pohled nepoznal, ale bylo to pro mě velmi nepříjemné. Vedoucí údržby, Mlékárna Přibyslav.
